Repository: sleeping-in-bed/clash_tools
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: clash_tools documentation
zh_cn: clash_tools 文档

source: clash_tools is a comprehensive collection of utilities for managing Clash proxy configurations and services. It provides multiple command-line tools for different purposes, making it easy to work with Clash in various environments.
zh_cn: clash_tools 是一个用于管理 Clash 代理配置和服务的综合工具集。它提供多种命令行工具用于不同用途，使得在各种环境中使用 Clash 变得简单。

source: Tools Overview
zh_cn: 工具概览

source: The toolkit includes three main utilities:
zh_cn: 该工具包包含三个主要工具：

source: Docker proxy management tool for enabling/disabling Docker proxy settings
zh_cn: 用于启用/禁用 Docker 代理设置的 Docker 代理管理工具

source: Shell script for setting up proxy environment variables in the current session
zh_cn: 用于在当前会话中设置代理环境变量的 shell 脚本

source: Simple utility for starting the Clash service with proper configuration
zh_cn: 用于启动 Clash 服务的简单工具，使用正确的配置

source: Features
zh_cn: 特性

source: 🚀 **Docker Integration**: One-click enable/disable Docker client and daemon proxy
zh_cn: 🚀 **Docker 集成**：一键启用/禁用 Docker 客户端和守护进程代理

source: 🔧 **Environment Setup**: Easy proxy environment variable configuration
zh_cn: 🔧 **环境设置**：简单的代理环境变量配置

source: 🎯 **Service Management**: Simple Clash service startup and management
zh_cn: 🎯 **服务管理**：简单的 Clash 服务启动和管理

source: 📊 **Status Monitoring**: Real-time proxy status checking
zh_cn: 📊 **状态监控**：实时代理状态检查

source: 🔄 **Configuration Reset**: Convenient reset functionality
zh_cn: 🔄 **配置重置**：便捷的重置功能

source: 💻 **Multi-platform**: Works on Linux systems with systemd support
zh_cn: 💻 **多平台**：适用于支持 systemd 的 Linux 系统

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Installation::
zh_cn: 安装::

source: Basic Usage::
zh_cn: 基本用法::

source: Documentation
zh_cn: 文档目录

source: Contents:
zh_cn: 目录：

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和表格
